**SemEval Homophonic:**  
Q: Given the pun word "staring" and its homophonic alternative word "stair", please generate a humorous homophonic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of both words and make sure the pun word "staring" is present in the sentence. A: \"Boy, I wish the elevator were working,\" said Tom, staring up to the top. Q: Given the pun word "doggedly" and its homophonic alternative word "dog", please generate a humorous homophonic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of both words and make sure the pun word "doggedly" is present in the sentence. A: "I'll never give up my hounds!" Tom said doggedly. Q: Given the pun word "handy" and its homophonic alternative word "hand", please generate a humorous homophonic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of both words and make sure the pun word "handy" is present in the sentence. A: I\'m glad I know sign language, it\'s pretty handy. Q: Given the pun word "$p_w$" and its homophonic alternative word "$a_w$", please generate a humorous homophonic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of both words and make sure the pun word "$p_w$" is present in the sentence. A:

**SemEval Homographic:**  
Q: Given the pun word "landing", please generate a humorous homographic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of different meanings and make sure the pun word "landing" is present in the sentence. A: Careless stair dancers are heading for a heavy landing. Q: Given the pun word "register", please generate a humorous homographic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of different meanings and make sure the pun word "register" is present in the sentence. A: With certain cashiers, things are slow to register. Q: Given the pun word "date", please generate a humorous homographic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of different meanings and make sure the pun word "date" is present in the sentence. A: One palm tree said to another, \"Let's have a date.\" Q: Given the pun word "$p_w$", please generate a humorous homographic pun. Ensure that the sentence reflects the contexts of different meanings and make sure the pun word "$p_w$" is present in the sentence. A:

**ChinesePun Homophonic:**  
Q：请为我编写一个幽默的句子，其中包含词语“父女”和“妇女”。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“父女”和“妇女”这两个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：三月八日早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！Q：请为我编写一个幽默的句子，其中包含词语“咬”和“摇”。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“咬”和“摇”这两个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：生物课上，老师给学生讲解怎样区分狼与狗：狗会摇尾巴，而狼不会摇尾巴。讲完后，老师走下讲台随手翻开一名学生的课堂笔记，只见上面写着：“狗会咬尾巴，而狼不会咬尾巴。”Q：请为我编写一个幽默的句子，其中包含词语“缺点”和“缺典”。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“缺点”和“缺典”这两个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：爸爸要去逛街，儿子说：“爸爸，帮我买一根海带回来。”爸爸说：“你有什么缺典？”儿子说：“我的游泳衣有缺点太宽松，我想买一根海带绑住。”Q：请为我编写一个幽默的句子，其中包含词语“$p_w$”和“$a_w$”。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“$p_w$”和“$a_w$”这两个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：

**ChinesePun Homographic:**  
Q：请根据上述词义，请为我编写一个幽默的句子，并使用“死”这个词在一个句子中一次或多次。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“死”这个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：很久以前上电脑课，有一排同学的电脑死机了。一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。”这时，许多同学都说：“我们也死了。”还有谁没死？”只有一位同学站起来：“我还没死！”老师奇怪地说：“全班都死了，你为什么不死？”Q：请根据上述词义，请为我编写一个幽默的句子，并使用“西北风”这个词在一个句子中一次或多次。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“西北风”这个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：老师：夏天刮东南风，冬天刮西北风，请记住。学生：不对，我妈说跟我爸结了婚，一年四季都喝西北风。Q：请根据上述词义，请为我编写一个幽默的句子，并使用“一块”这个词在一个句子中一次或多次。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“一块”这个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：有个豆腐摊，旁边竖着块牌子：每斤八角。来了个顾客：“一块卖不卖？”卖主以为这人不识字，不禁有些高兴：“卖。”然后提起秤问道：“要几斤？”那人指着一小块：“要这一块。”Q：请根据上述词义，请为我编写一个幽默的句子，并使用“$p_w$”这个词在一个句子中一次或多次。这个句子应该能够引发笑声或娱乐，并展示“$p_w$”这个词语在幽默语境下的创意用法。你可以尝试在句子中加入意想不到的情节或转折，以增加幽默效果。请确保句子仍然通顺、自然，并具有良好的语法和逻辑结构。A：

Figure 6: The few-shot prompt template of ChatGPT on the ChinesePun and SemEval dataset.

positive samples are puns from the pun datasets. we use these positive samples, rumination samples, and negative samples to do the structure DPO with the new triplet loss.

## D Detailed Human Annotation and Evaluation Process

The evaluators are the same as in the dataset annotation because they have experience with puns. Our annotation process was carried out by a team composed of three postgraduates from language-related fields. Before the actual annotation process, the team underwent a training session to familiarize themselves with the tasks. The tasks included defining pun words, defining pun sentences, and locating the pun word from the pun sentence. Each sentence was annotated by all of them and any disagreements were discussed by the entire group. The final result was determined by the option of receiving the majority of votes. This process was aimed at maintaining the quality and consistency of the annotations. In human evaluation, we invited them to evaluate our experiments. In the human A/B-test for humor evaluation, we paired the sentences generated by models and asked annotators to choose the better sentence based on the humor. If the difference is not significant, a tie is allowed. In the evaluation of the success rate of pun generation, we asked them to classify each sentence into one of two categories: "pun" or "non-pun". The workers were paid 60 yuan per hour.
