<table>
<thead>
<tr>
<th>Dataset</th>
<th>$p_w/a_w$</th>
<th>Methods</th>
<th>Generated Puns</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td rowspan="8">SemEval</td>
<td rowspan="4">cannily/cannes</td>
<td>AmbiPun</td>
<td>She cannily invested in the stock market.</td>
</tr>
<tr>
<td>ChatGPT</td>
<td>The sly fox cannily prepared for the Cannes Film Festival.</td>
</tr>
<tr>
<td>Ours</td>
<td>I like movies about film festivals because they’re cannily made.</td>
</tr>
<tr>
<td>Human</td>
<td>"I’ve been to a film festival in the south of France," said Tom cannily.</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">faculty/faculty</td>
<td>AmbiPun</td>
<td>The university’s faculty is renowned for its expertise in various fields of study.</td>
</tr>
<tr>
<td>ChatGPT</td>
<td>The professor’s faculties were sharpened after drinking a cup of strong coffee.</td>
</tr>
<tr>
<td>Ours</td>
<td>Old deans never die; they just lose their faculties.</td>
</tr>
<tr>
<td>Human</td>
<td>Old principles never die; they just lose their faculties.</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="8">ChinesePun</td>
<td rowspan="4">庙/喵</td>
<td>AmbiPun</td>
<td>喵在庙前悠然自得地打了个滚，仿佛在享受这片宁静的时光。</td>
</tr>
<tr>
<td>ChatGPT</td>
<td>我在庙里点燃了香火，结果吸引来一只喵，它竟然跳上了神坛，像是在向神明祈福一样，我真是见证了喵生的奇迹啊！</td>
</tr>
<tr>
<td>Ours</td>
<td>一日，一男青年到女子大学校门口一宾馆找服务员问：“姑娘，你们这有房间吗？”姑娘说：“我们这没有房间，但有个猫可以给你玩。”男青年说：“行，那给我个喵吧。”姑娘把男青年带到庙里说：“你到里边自己玩吧。”</td>
</tr>
<tr>
<td>Human</td>
<td>美国人： 我家的狗会说英语喔！ 中国人： 它会说英语？ 美国人： 是的，我问它： 房屋最上层是什么？ 它会说‘ROOF！’ 中国人： 那不稀奇，我有小猫会说中文， 美国人： 它会说中文？ 中国人： 是的，每当我问它，‘我们中国在哪里拜拜呢？’它会回答‘庙！庙’</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">共同语言/共同语言</td>
<td>AmbiPun</td>
<td>老师:你爸爸妈妈怎么一直吵架呢？学生:我爸爸和我妈妈根本就没有共同语言。</td>
</tr>
<tr>
<td>ChatGPT</td>
<td>尽管我们来自不同的文化背景，但足球成了我们之间的共同语言，让我们在比赛中建立了深厚的友谊。</td>
</tr>
<tr>
<td>Ours</td>
<td>某男跟某女谈了两年多，快要谈婚论嫁时。 女说：“未来老公要跟我有共同语言才行啊！”某男想了想，说：“那好办，我跟你讲英语吧！”</td>
</tr>
<tr>
<td>Human</td>
<td>法官，我坚决要求离婚，我同我妻子根本没有共同语言。 那没关系，你们可以一同去找个翻译嘛。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Table 6: Example outputs of different models. The $p_w$ and $a_w$ are randomly selected.

## E Examples of Generated Puns

A comparison between our model and the baselines is in Table 6. Our method is capable of generating humorous puns that adhere to the defined structure, akin to human creativity. In contrast, it proves challenging for other models to produce even basic humorous sentences, let alone high-quality humorous puns.
